1) 워드 임베딩
워드 임베딩: 단어를 벡터로 표현하는 방법, 대표적인 방법으로 주로
             희소 표현에서 밀집 표현으로 변환하는 것을 의미한다.
워드 임베딩에는 Word2Vec와 Glove가 많이 사용되고 있다.

1. 희소 표현
원핫(표현하고자 하는 단어의 인덱스의 값만 1 나머지 0으로 표현)의 경우
희소 벡터이다.

ex) 10,000개의 단어, 귤이란 단어의 인덱스는 3
    귤 = [0 0 1 0 0  ... 0]
이러한 희소 벡터의 문제점은 단어의 개수가 늘어나면 벡터의 차원이 한없이 커진다는 점이다.
이것은 공간 낭비를 일으킨다.

2. 밀집 표현
희소 표현과 반대되는 개념으로 사용자가 설정한 값으로 모든 단어가 벡터 표현의 차원을
맞춘다. 이 과정에서 실수값을 가지게 된다.
ex) 10,000개의 단어, 사용자가 설정한 차원: 128
    귤 = [0.3 1.1 -0.9 2.2 0.8 ...] # 이 벡터의 차원은 128

3. 워드 임베딩
단어를 밀집 벡터로 표현하는 방법이 워드 임베딩이다. 임베딩 벡터라고도 한다.

            원핫 벡터               임베딩 벡터
차원         고차원                  저차원
다른 표현    희소 벡터의 일종         밀집 벡터의 일종
표현 방법    수동                    훈련 데이터로부터 학습
값의 타입    1과 0                   실수